Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
ADAPTADA DE LA NOVELA "MI REINA"
DE XIE LOUNAN
Tú otra vez.
Solo quería saludar a un amigo.
¿Cómo encontraste este lugar?
Aparte de la cantera,
También vi a Zhong Lin cambiarse de ropa.
y se reunió con los subordinados de Su Alteza.
Estaba aburrido, así que pregunté por ahí.
y dedujo dónde estarían ambos.
Entonces vine a recogerte.
Los vi a ambos salir
de la mansión de Su Alteza.
mientras estaban disfrazados de tatuadores.
También mencionaste la forja hace un momento.
Así que, lo repasé mentalmente.
para ver qué exactamente
Necesitas forjarlo en
la Mansión del Príncipe de Yuzhang.
Bueno,
si deseas falsificar el sello de Su Alteza,
Permítanme sugerir
Jade verde de Wuxi.
Señorita Ling, jade verde de Wuxi
En efecto, es el material con
el que está hecho el sello real.
Me sigo encontrando contigo.
¿Qué buscas?
Deseo seguir tus pasos y alcanzar la grandeza.
para hacerme un nombre
en este mundo marcial.
La fama y la gloria no son más que una ilusión.
No comparto tu objetivo.
Todos tenemos ambiciones diferentes.
Pero, ¿no es precioso?
¿Compartir un viaje juntos?
Jade verde de Wuxi
para su consideración, Su Majestad.
Bien.
¿Por qué estás temblando?
No te estoy matando.
Gracias por su clemencia, Alteza.
¿Has encontrado
¿Los dos estafadores?
Su Alteza,
Escaparon sigilosamente de la mansión
y desaparecieron.
Pero ninguna de nuestras pertenencias se ha perdido.
¿Y no pudiste distinguir
a los tatuadores de verdad de los falsos?
Los tatuajes tienen diseños intrincados.
Pero esos estafadores hicieron un buen trabajo
replicando los patrones.
Entonces, ¿estás diciendo...?
que se esforzaron tanto
para acercarse a mí
para que pudieran tatuarme un pájaro.
¿Humillarme?
¡Eres un idiota!
¿Sabes que?
Recrea toda la
escena con el ama de llaves.
Aunque no puedas descubrir la verdad,
Aún te perdonaré la vida.
Gracias, Alteza.
Pero te romperé las piernas.
y te daré de comer a los perros.
Darse prisa.
Sí.
PABELLÓN FENGLAI
Perdónenme. Todos los jades son únicos.
Este podría ser ligeramente diferente
del que usa el Príncipe de Yuzhang.
—No se puede evitar.
—Este jade
Está más pulido que el original.
¿Y lo encontraste en una sola noche?
Eres increíble.
Sello del príncipe de Yuzhang
Está grabado
con cuatro garras que someten al mal.
¿Quién eres exactamente?
Soy Bai Chifan
de la región de Xiling.
¿Bai Chifan?
Bai Chifan.
Tienes el nombre de un estafador.
Estás equivocado.
Vengo
de una familia acomodada,
Por lo tanto, debo ser discreto.
¿Pertenece usted al clan Bai de Xiling?
Un pariente lejano de ellos.
¿Un pariente lejano?
El clan Bai de Xiling
es un clan de espadachines.
Fueron un nombre importante
en el mundo de las artes marciales durante varias décadas.
Luego, se dirigieron a
las regiones occidentales para comerciar.
Es cierto que ahora mismo son ricos.
-¿Así que realmente eres Bai Chifan?
-Sí.
¿ Un heredero mimado que abandonó
las artes marciales por las habilidades mercantiles?
¿Quién es tu padre?
Mi origen no me define.
Igual que yo nunca te pregunté
quién es tu padre.
¿Por qué necesitas saber quién es mi padre?
Así que no eres más que un heredero mimado.
¿Sabes siquiera
qué conforma el mundo de las artes marciales?
Cada uno tiene una opinión diferente.
Algunos luchan por venganza.
Algunos luchan por la justicia
o vínculos que no se pueden romper.
Todos ellos conforman el mundo de las artes marciales.
En mi opinión,
Me basta con tener la voluntad
para empuñar mi espada.
Ya que eres tan perspicaz,
¿Puedes adivinar?
¿Qué es lo que busco?
Batas caras. Anillo en el pulgar.
Sello real.
¿Estás reuniendo estos artículos?
¿Hacerse pasar por el príncipe de Yuzhang?
No es tan grave.
Solo conseguirás que maten a toda tu familia.
Oh. Por lo que me han dicho,
El príncipe de Yuzhang puede parecer bullicioso,
pero en realidad es bastante observador.
Puede que
ya se haya dado cuenta de tu truco.
Parece que te subestimé.
Espero que no me lo impidas.
al unirme al Pabellón Fenglai
Simplemente porque sé demasiado.
Por supuesto que no.
El Pabellón Fenglai
nunca incumple sus promesas.
Amigo mío, toma asiento.
No se preocupe.
No incumplimos nuestras promesas.
Dame unos días.
Después de consultar al resto,
Te daré una respuesta satisfactoria.
Señorita Ling, está usted cometiendo un delito.
Va en contra de las reglas de nuestra secta.
Sabe demasiado.
No puedo arriesgarme a que arruine nuestro plan.
Luo, encarcelenlo.
—Sí.
—Zhong Lin.
Comprueba si alguien
abandonó el clan Bai de Xiling.
emprender una aventura
en el mundo de las artes marciales.
Sí.
PABELLÓN FENGLAI
Saben que Cangcang
busca a Hierro de la Llama Helada.
Algo se está tramando.
Regresa inmediatamente a la capital.
Entramos por este lado.
y entrarás desde aquí.
CANTERA DE REFINAMIENTO
Nos agruparemos aquí.
Cuando termine, espera mi señal.
—Cangcang, necesito decirte algo.
—Oh, estás aquí.
Luo. Mira. El sello real está listo.
Todo está en orden.
Ahora depende de ti.
Cangcang. Tengo que ausentarme un tiempo.
¿Hablas en serio?
—Hablo en serio.
—¿En serio?
Pero
Lo planeamos durante mucho tiempo.
Si te vas ahora,
todo se habrá desperdiciado.
Además, ¿cómo se supone que voy
a encontrar otro príncipe de Yuzhang?
¿Por qué no lo retrasamos unos días?
No.
Si no actuamos a tiempo, estaremos en peligro.
Es un asunto urgente
que debo atender.
¿Es mi padre?
El peor escenario siempre se dará.
¿Por qué tiene que llevarte
justo en este momento crucial?
Simplemente vete.
-¿Qué vas a hacer ahora?
-¿Qué puedo hacer? Ya lo resolveré.
Se fue de verdad.
¿¿¿I???
Cangcang.
Se marchó así sin más.
¿Quién puede suplantar ahora al Príncipe de Yuzhang?
¿Cómo iba a saberlo?
¿¿¿Tal vez???
Señorita Ling.
¿Cómo has estado?
¿Qué opinas, Cangcang?
No es bueno.
¿Qué quieres decir?
Tengo el anillo para el pulgar y el ventilador.
No, no es bueno.
Pareces un erudito débil.
y no un príncipe.
¿Qué hacemos ahora entonces?
¿Simplemente vamos a rendirnos?
Esto es malo.
¿Qué debemos hacer?
Tengo una idea.
Fui descuidado.
Señorita Ling, ¿qué significa esto?
¡Habla! ¿Quién eres exactamente?
—Bai Chifan.
—¡Qué terco eres!
Tráiganlos adentro.
El pabellón Fenglai
cuenta con una amplia selección de instrumentos de tortura.
Te doy una última oportunidad.
Responda con sinceridad.
Si me mientes,
Probarás
todos mis instrumentos de tortura.
Pregunte sin problema.
¿Te envió mi padre aquí para espiarme?
Nadie
puede darme órdenes.
Puedes ser el primero si me lo permites.
Únase al Pabellón Fenglai.
¡Qué arrogante!
¿Quién eres? ¿El emperador?
Si mi padre no te envió aquí,
¿Por qué lo sabes y te importa?
¿Dónde me encuentro y dónde está el Pabellón Fenglai?
Explícate.
Quien comprende
las reglas de los cinco elementos
y la naturaleza de la humanidad
Conocerá todo lo que hay
que conocer en el universo.
¡Basta de tonterías!
No me estoy inventando nada.
¿Mi padre no te envió aquí?
¿No debería ser más confiable?
¿Y si yo fuera cercano a tu padre?
Suéltenlo.
Tiene el aspecto
y el comportamiento adecuado para ello.
Como no tengo mejor opción,
No me quedará más remedio que recurrir a él.
Bai Chifan.
Te necesito.
PABELLÓN FENGLAI
Señorita Ling, ¿puede decirme?
¿Por qué debo suplantar al Príncipe de Yuzhang?
¿Y arriesgarme a que maten a toda mi familia?
No te preocupes.
Ahora que formas parte de mi secta,
Eres mía.
Pase lo que pase,
Te protegeré.
¿Y si insisto en averiguar por qué?
Bien.
Ya que estás asumiendo el riesgo,
Te ganas el derecho a saber.
Dame un momento.
HIERRO DE LLAMA DE HIELO
¿Hierro de llama escarchada?
Sí. ¿Lo sabías?
Alguien que posee Hierro de Llama Helada
puede forjar un
arma divina para liderar el mundo marcial.
Hierro de llama escarchada
primero debe soportar
la llama abisal durante un milenio
antes de quedar congelada durante otro milenio
para formar este patrón distintivo.
También,
una espada hecha de este hierro
es indestructible.
La Gran Dinastía Qi no ha visto
Tal material en varios siglos.
Hace varios días,
Encontraron uno
en la cantera del sur de Chu.
¿Así que quieres que me
haga pasar por el Príncipe de Yuzhang?
¿Para obtener este mineral de hierro?
Sí. El príncipe de Yuzhang gobierna Chu del Sur.
Si el príncipe de Yuzhang lo desea,
Tendrán que entregarlo.
Eres tan ingenuo.
¿De verdad crees que unas cuantas armas
con este hierro te permitirán...?
¿Gobernar el mundo marcial?
¿Qué tiene de malo?
En este mundo marcial,
Cuanto más afilada sea la hoja,
más poder tendrás.
¿Qué otra cosa?
PINCEL Y TINTA
Padre, estoy diciendo la verdad.
En ese caso, explique por qué
Rápido puso mucho empeño
por un Hierro de Llama Helada.
Ella buscaba al maestro de salón.
y quería que alguien se
hiciera pasar por el Príncipe de Yuzhang.
Si ella quería el mineral de hierro,
Ella podría haber venido a mí.
Tal vez la joven
No quiere depender
de ti para todo.
No es tan sencillo como eso.
Cangcang siempre ha
sido un niño con opiniones firmes.
Xianxue.
Sé
Eres leal, responsable,
y meticuloso.
Pero parece que olvidas mencionar
un determinado miembro del clan Bai de Xiling
que se acercó a Cangcang últimamente.
¿¿¿Él???
Él es Bai Chifan.
Él sigue molestando a la joven.
Pero ella no le toma realmente en serio.
Incluso llegó a pensar
que lo habías enviado a espiarla.
¿Sabes por qué te he convocado?
¿De vuelta aquí?
Por favor, ilumíname.
Xianxue.
Debes saber
que Cangcang
ahora está en el sur de Chu,
El territorio del príncipe de Yuzhang.
Xianxue.
Pase lo que pase,
Debes protegerla.
Mientras tanto,
Necesito saber
lo que ella está haciendo.
Sí, padre.
Ahora regresa a Chu del Sur.
Necesito que hagas algo.
—Sí, señor.
—Vaya ahora.
Xianxue.
Debes saber que Cangcang
será la emperatriz consorte.
Así que deja de lado cualquier ilusión.
lo tienes ahora.
Sí.
Vamos.
Últimamente ha habido personas desaparecidas.
¡Démonos prisa!
Hemos estado recolectando
verduras en las montañas.
Tengo tanta hambre que no puedo caminar.
¡Qué bien!
No lo comas.
No sabemos de dónde viene.
¿Y si está envenenado?
¿Por qué alguien envenenaría un panecillo?
¡Despertar!
¡Levantarse!
Cómete los bollos ahora
o ni siquiera podrás permitírtelo.
en la cantera.
Saludos, Majestad.
¿Por qué estás tú?
¿Aparecer sigilosamente a estas horas de la noche?
Es mi deber asegurarme de
Que siempre estés alerta, Majestad.
Muy bien, Shi Yan. Toma asiento.
Shi Yan. ¿Encontraste algo?
¿Qué hay de la Cantera de Refinamiento
que te comenté?
Su Majestad, en apariencia,
que la cantera extrae y procesa minerales.
Pero en realidad, dirige un monopolio.
que secuestra ciudadanos para convertirlos en mineros
y fabrica armas sin autorización.
Muchas personas han muerto.
Muchos niños
desaparecieron en el sur de Chu.
De hecho, más de 100
niños han desaparecido.
El sur de Chu es una región próspera
que está gobernada por el Príncipe de Yuzhang.
Debes haber oído mal, Majestad.
En ese caso,
ellos están detrás de los niños desaparecidos
del sur de Chu.
En este momento, así parece.
Mi investigación
revela que la Secta Lingbi
está detrás de la cantera.
¿Y quién dirige la secta?
La Gran Tutora Ling es bastante ambiciosa.
El sur de Chu es
territorio del príncipe Yuzhang.
Y aquí está cometiendo su delito.
¿No está Ling Cangcang
saboteando el plan de su padre?
¿Viniendo a la cantera?
Tal vez ni siquiera sea consciente.
de los vínculos entre
su padre y la Secta Lingbi.
Luo Xianxue
regresó repentinamente a la capital.
Puede que ya sepa que estoy aquí.
Esta vez, no solo debemos
traer de vuelta a la Emperatriz,
También debemos deshacernos de la secta Lingbi.
extinguiendo así
su plan de contingencia.
El matrimonio es inevitable.
Ahora debemos ayudar a Ling Cangcang
a alcanzar su objetivo lo antes posible.
¿Suplantar mi identidad en público?
¡Qué descaro!
¡Despacio! No pueden haber corrido muy lejos.
¿Estás seguro de
que se dirigieron a la Cantera de Refinamiento?
Sí. Absolutamente.
Está bien.
Si vuelves a tomar una decisión errónea,
lo pagarás.
¡Date prisa! ¡Más rápido!
¡Hablo de ti! ¡Date prisa!
En esta cueva solo hay niños.
No es necesario alimentarlos adecuadamente.
Solo un bollo al día.
Si eso no es suficiente,
Diles que beban agua.
Señor, los obreros que tenemos
están demasiado hinchados para caminar ahora.
Diez niños murieron el mes pasado.
Todos nuestros hombres están ahí fuera capturando niños.
Pero aún no tenemos suficiente personal.
Incluso hay un rumor que dice
que los fantasmas están secuestrando niños.
Además,
Si ocurre algo malo,
¿Qué hacemos?
¡Al fin y al cabo , trabajamos
para el Rey Fantasma!
Bien.
Necesita el dinero con urgencia.
¿Qué podemos hacer?
Y tú. Hablas mucho.
y comer mucho.
¿Y ahora qué?
¿Por qué tienes tanta prisa?
El príncipe de Yuzhang está aquí.
¿Príncipe de Yuzhang?
¿Qué hace él aquí?
Saludos, ¿Cuál es tu...?
¿Es usted el propietario de esta cantera?
Saludos, Alteza.
¿Qué puedo hacer por ti?
Me dijeron
que encontraste Hierro de Llama Helada.
Alteza, no es necesario que venga aquí.
en persona por un mineral de hierro.
Si lo deseas,
Simplemente dilo.
y lo haré
entregar en su mansión.
¿Qué?
¿Estás dudando de mi identidad?
Por supuesto que no.
Mira atentamente.
Jade verde de Wuxi.
Ni una fortuna puede comprarlo.
Además, tiene el formato correcto.
¿Hierro de llama escarchada, verdad?
Déjame recuperarlo ahora.
Tú, ven conmigo.
—Vosotros dos, servid el té a Su Alteza.
—Sí.
¡Qué pecho tan delicado!
Debió de ser
obra de un herrero famoso.
Usted sabe muchas cosas, Alteza.
Los minerales de hierro preciosos deben
almacenarse en una caja preciosa.
Por favor, Alteza.
¡Cómo te atreves
a intentar asesinar al Príncipe Yuzhang!
¿Príncipe de Yuzhang?
El sello real del príncipe
Tiene cuatro garras para someter al mal.
Pero la tuya tiene cinco garras.
El sello del príncipe de Yuzhang está grabado.
con cuatro garras para someter el mal.
Si ni siquiera
poseo esos conocimientos básicos,
¿Cómo puedo siquiera gestionar mi negocio de herrería?
¡Insolencia!
Aguanta la respiración.
¡Persíguelo ahora! ¡Rápido!
¡Apurarse!
¡Allí!
Ya no puedes escapar.
¿No sabes dónde estás?
¿Crees que
puedes robar el Hierro de la Llama Helada?
¿Quién dice?
¿Buscamos el Hierro de la Llama Helada?
Señor, ¿usted es...?
Soy Shi Yan. El Sr. Bai Chifan me preguntó.
para ayudar al Pabellón Fenglai.
Bai Chifan???
¿Qué está pasando?
Creo que la cantera número 2 explotó.
¡Señor, esto es malo!
¡Señor! ¿Los esclavos???
—Los esclavos escaparon.
—¿Qué?
Pero señor, usted dijo que alguien
se estaba haciendo pasar por el Príncipe de Yuzhang.
Así que envié a todos nuestros hombres aquí.
Huiste a propósito
¿Para atraernos aquí?
Parece que
os he subestimado a ambos.
Me alegra que lo sepas.
Bai Chifan.
Zhong Lin ya rescató a esos niños.
Encuentra una abertura y huye.
Te cubriré las espaldas.
No, permítame protegerle.
¡Qué pareja de amantes desventurados tan conmovedora !
Lamentablemente para ti,
mi humo está impregnado de un potente veneno.
No tardarás en caer.
Rendirse
Ahora mismo, confiesa y sé honesto.
Entonces tal vez te perdone.
¡Mátalos a todos!
¡No dejen a nadie con vida! ¡Mátenlos a todos!
No tengas miedo. Estoy aquí.
¡Cargar!
¡Corre ahora!
¡Venir!
No te preocupes por mí. Simplemente vete.
Venir.
Toma esto.
¿Qué es?
Una pastilla para salvarte.
No quieres
dejar ningún testigo con vida.
¿El Rey Fantasma de la Secta Lingbi?
¡Qué monstruo criado por la Secta Lingbi!
Es invencible.
¿El príncipe de Yuzhang? ¡Por fin está aquí!
Bastante tarde también.
Alteza, por favor, capture
a estos sinvergüenzas.
Eres tú, mi querido hermano.
¡Sois vosotros unos sinvergüenzas sin escrúpulos!
¡Sométanlos!
—Sí, Alteza.
—No somos nosotros.
Te equivocas. ¿
Hicimos esto porque queríamos rescatar?
Suéltame.
¡Déjalo ir!
Esto es simplemente un malentendido.
Lo hicimos porque
queríamos rescatar a los esclavos.
¡Déjenme hablar con Su Alteza! ¡No se vayan!
Lo lamento.
Prometí protegerte.
Fracasé en eso.
Pero, ¿quién iba a imaginar que el príncipe de
Yuzhang llegaría tan tarde?
Así que querías
suplantar al Príncipe Yuzhang.
para atraer a los culpables
¿Antes de que pudieras llevarlos ante la justicia?
Los mineros fueron secuestrados en plena calle.
Muchos de ellos son solo adolescentes.
El pabellón Fenglai
no ambiciona la fama ni la gloria.
Solo queremos ayudar a los más indefensos.
Por eso
se niega a entrar en el palacio.
Si el plan fracasa, podrías morir.
¿Has pensado en eso?
Mi vida es preciosa, pero la suya también.
Hoy te utilicé como cebo.
Lo lamento.
Pero mi intención no era
hacerte daño.
Muéstrame tu herida.
No es nada.
¿Pero tú???
En este vasto mundo,
es difícil encontrar a alguien
¿Quién defenderá a esas víctimas?
Si este es tu objetivo,
Haré todo lo que pueda
para asegurarnos de que no estás solo en esto.
Hablando de eso,
me ha salvado varias veces.
No, permítame protegerle.
Tu pulso es estable pero débil.
Todo gracias a tu pastilla.
Aceleró la recuperación.
¿Cómo es que eres inmune?
¿Al humo venenoso?
Además, a ti también te dispararon con una flecha.
Soy inmune a todos los venenos.
No pasa nada si no quieres decírmelo.
Lo digo en serio.
Te contaré más en el futuro.
Su Alteza.
Una misiva de la Emperatriz Viuda.
¡Su Alteza! ¿Y si Su Alteza desea...?
¿Para contarte algo importante?
Cada vez que mi madre me escribía,
Se trataba de Su Majestad.
Sé lo que estoy haciendo.
Me voy ahora.
¿No me vas a despedir?
De aquí en adelante,
Eres un príncipe que gobierna una región.
Ahora tendrás que pensarlo dos veces antes de actuar.
Huan, antes de irme, ¿podrías por favor...?
Dame el Gran Mapa de Adivinación Qi
¿Dibujado por papá?
Mi padre lo dejó atrás.
y deseo conservarlo
como recuerdos.
Árbol genealógico del padre
contiene la topografía
del Gran Qi.
Estás pidiendo este gráfico.
¿Significa esto que todavía estás...?
¿Codiciando el trono?
Recuerda ahora.
Mientras respire,
no lo harás
tener el cuadro de adivinación.
¿Príncipe de Yuzhang? ¡Por fin has llegado!
Sí, me hice pasar por ti y te engañé.
Pero fue para salvar a los niños.
Mi logro puede compensar el crimen.
No, no puede.
¿Puedes ser generoso
y dejarlo pasar?
Odio esa palabra.
generoso, el más.
Cuando veo ese pájaro en mi espalda,
Esto solo aviva más mi odio.
¿¿¿A menos que???
¿A menos que qué?
A menos que el hombre detrás de ti
puede disculparse conmigo adecuadamente,
Entonces podría considerar perdonar tu crimen.
Mirar.
Lo obligué a venir aquí.
No tiene nada que ver con él.
Te pediré disculpas en su nombre.
Soy Bai Chifan.
No fue mi intención ofenderte.
Por favor, perdóname, Alteza.
Señor Bai,
Puedes dejar de lado tu dignidad
cuando sea necesario.
¿Eres Bai Chifan de verdad?
Sí.
Si ese es el caso,
¿Conoces las consecuencias?
¿Suplantando mi identidad?
Espere, Alteza.
Eres el gobernante de Chu del Sur
Sin embargo, usted desconocía
la existencia de una cantera ilegal.
ese hierro refinado en tu tierra feudal.
Si Su Majestad se entera,
Serás decapitado.
Hemos encontrado al culpable.
Su Alteza
no será vista como coludida con ellos.
Y con este logro,
Su Majestad seguramente te elogiará.
Por derecho propio, debéis recompensarnos.
Estoy aquí para castigarte.
¿Por qué debo recompensarte?
¿No lo expliqué?
Nuestro logro compensa el crimen.
Ahora mismo estamos a mano.
De acuerdo, ahora.
Nos vamos ahora.
No hace falta que nos despidan.
Detener.
Para recompensaros a vosotros dos,
He organizado un banquete.
¿Me harías el honor?
Hiciste lo que
hiciste para salvar vidas inocentes.
En nombre de los ciudadanos de Chu del Sur,
Permítanme darles las gracias.
Gracias, Alteza.
Entonces me pondré manos a la obra.
Señorita Ling, usted sigue lesionada.
No debes ingerir alimentos fríos.
La sopa de pera es rejuvenecedora.
Deberías beber más.
—Aquí tienes.
—Gracias.
Señor Bai, parece que le importa mucho.
sobre esta mujer.
Perdóname.
¿Cómo puedo dirigirme a usted, señorita?
¿¿¿Soy???
Oh. Es un príncipe.
Seguramente él sabe
del acuerdo matrimonial.
No debería causar ningún problema innecesario.
Soy Zhong Lin, Vicejefe de Secta
del Pabellón Fenglai.
Oh, señorita Zhong.
Debe ser Ling Cangcang.
Huan siempre se mueve con un objetivo en mente.
Así que él la persigue.